Смотри, в целом, бот работает и это отлично, но есть несколько багов, которые помешают пройти его полностью:
	1.В том же режиме Управления полета после ввода пароля не происходит никаких действий, хотя по ТЗ он должен запросить желаемую высоту и в зависимости от ответа прислать сообщение. Нужно перечитать ТЗ про эту функцию и доделать
Вот в целом и все, что я не смог пофиксить. Я исправил проблему с тем, что при нажатии на кнопку "Сброс груза" срабатывает команда из начала квеста, добавил кнопку "Подсказка" В меню автопилота.
Ещё я подредактировал текст и периоды ожидания.   